9.30：


weibo问题总结：
1.bug查找：
1）登陆，账户密码输入错误，跳转页面错误--》解决



2.功能添加：
1）添加日志系统。
2）首页推荐微博完善。--》按日期排列显示前九个


待学习：
1.bootstrapter使用--》模板的使用；
2.日志的使用




10.1：

1.待学习：

1）上传下载--》已实现上传，下载实现一半。
2）mongoDB 增删改查demo，分布式处理
3）了解缓存原理；缓存应用场景；缓存的使用；
4）node.js  异常处理，灾难重启





10.2:

2.功能添加：

1）微博发表图文信息。-->实现基本功能，但现有图片库是在本地，需要实现远程图片库上传，用ajax--》实现
2）添加缓存
3）实现异常处理和灾难重启
4）查看java项目中的使用。--》包更新完毕，但仍运行不了。
5）用ajax实现上传图片到图片库，然后将路径发送给weibo服务器---》完成初级版本

问题：
 * FormData用法;append方法使用
 * XMLHttpRequest用法

 * multiparty包的使用---》好像是解析文件用的
 * fs的使用，已经由了总结读写文件的几种方式
 * JSON为啥可以直接用，是内部的吗，para,stringfy序列化，反序列化写demo

 意外收获：
 1.MIME的类型：

 10.3
 提问：
 1）get,post区别
 2）ajax open中的url只请求文件?
 3）回调函数只有一个吗，是每个接收每个的，还是有一个接收所有的回调，然后分发。--》每个都有各自的回调
 4）JQuery是干嘛的--》便于更快速方便的操作html对象

 ajax要点：
 1）异步的话指定回调函数

待做：
 1）ajax跨域访问图片库---》实现get请求，post图片现在是可以上传上去，但是报错。未解决。

 2）学习redis使用
 3）练习ajax  。--》完成
 4)学习Jquery,实现jquery下的ajax-->看完jquery 基本信息

 10.5
 待做：
 1）如何做一个健康的node.js服务器，可自动重启,负载均衡
 2）进一步学习mongodb



 10.24面试总结：
 问题：
 1）一数组的不规则数列，找中间数。（去重排序）
 2）ajax异步请求中jsonp格式与jeson格式区别
 3）博客系统中富文本实现，（文本中可以设置大小，字体，颜色等）
 4）node.js底层轮询原理（代码写法，为什么异步比线程消耗资源少）
 5）微博系统中发表微博，各好友中微博更新是怎么实现的（假设该人有100万好友，怎么查找）
 6）ajax异步请求图片最大的好处：流量问题，异步更新界面。
 7）es5和es6的区别。

 待做：
 1）ES5的所有特性学习
 2）ES6新特性学习


 10.29
 学习：
 ES6特性
 1）for of 可迭代数组 区分于 for in
 2) 生成器，function*, filter方法实现，splter方法实现