git:
1.克隆一个github项目到本地git管理：git  clone path /webpath
2.将本地项目添加到本地git管理：
  1)git init #  新建一个本地仓库
  2)git add -a #添加所有文件
  3）git commit -m "first commit"  #提交到本地管理
3.将git本地管理项目上传到github
  1)在github上新建一个库，然后得到ssh地址path(.git)。
  2）git remote add origin path #添加远程仓库,origin 是自定义的别名
  3）git push -u origin master # 将文件推送到github
4.切换到xxx分支
  git checkout xxx
mongodb:
1.启动：
管理员身份打开cmd，--》输入net start MongoDB

Redis缓存数据库：
1.启动：
管理员身份打开cmd,D:redis/64bit目录下输入-->redis-server redis.conf
2.退出：
关闭cmd
3.使用redis命令：
双击D:\redis\64bit\redis-cli.exe
查看所有配置信息：输入 config get * 

github:
1.获取他人项目，-->fork
2.恢复到上次提交版本  git reset --hard <commmit hash>


linux：
1.解压 .xz文件：tar xvJf xxx.xz:
2.linux下停止node进程 ：pkill node
3.创建编辑保存文件 touch xxx//创建
  打开文件的方法： 编辑文件用 vi 文件名  或者  vim 文件名。  退出按ESC，输入：q！回车。
  查看文件用  cat 文件名  或  less 文件名
  模式切换：i                   编辑模式
            esc                  一般模式，可以复制粘贴等
	    一般模式下 输入：， 命令模式
  保存：在命令模式下输入w,
  保存退出：在命令模式下输入wq
4.vi和vim区别：
vi和vim都是多模式编辑器，不同的是vim 是vi的升级版本，它不仅兼容vi的所有指令，而且还有一些新的特性在里面。vim的这些优势主要体现在以下几个方面：1、多级撤消我们知道在vi里，按 u只能撤消上次命令，而在vim里可以无限制的撤消。2、易用性vi只能运行于unix中，而vim不仅可以运行于unix,windows ,mac等多操作平台。3、语法加亮vim可以用不同的颜色来加亮你的代码。4、可视化操作就是说vim不仅可以在终端运行，也可以运行于x window、 mac os、 windows。5、对vi的完全兼容某些情况下，你可以把vim当成vi来使用。
5.命令：curl
  在Linux中curl是一个利用URL规则在命令行下工作的文件传输工具，可以说是一款很强大的http命令行工具。它支持文件的上传和下载，是综合传输工具，但按传统，习惯称url为下载工具。
6.命令：ln
  这是linux中一个非常重要命令，请大家一定要熟悉。它的功能是为某一个文件或目录在另外一个位置建立一个同步的链接，类似Windows下的超级链接。
  这个命令最常用的参数是-s，具体用法是：sudo ln -s 源文件 目标文件 
7.查看当前目录全路径：pwd
8.查看内网IP：hostname
  查看公网IP：curl members.3322.org/dyndns/getip



docker :
启动服务：docker start
拉取debian和CentOS镜像:docker pull debian



www部署：
To deployment new release on Web Share web server:

1, login to web001_sp_dev server
2, cd /home/ubuntu/coostay-www/
3, git pull origin dev   
4, enter your github username and password
5, sudo docker-compose restart app ( this step depends on what we change in new release) 
If you need to restart everything you can use below command :
sudo docker-compose restart 
