CND:
1.是做什么用的
  你的搭建只是基于你公司的大型局域网，而现行的流行CDN则是基于地球搭建的超大型局域网--因特网
    CDN的全称是Content Delivery Network，即内容分发网络。其基本思路是尽可能避开互联网上有可能影          通过在网络各处放置节点服务器所构成的在现有的互联网基础之上的一层智能虚拟网络，CDN系统能够实时地根据网络流量和各节点的连接、负载状况以及到用户的距离和响应时间等综合信息将用户的请求重新导向离用户最近的服务节点上。其目的是使用户可就近取得所需内容，解决 Internet网络拥挤的状况，提高用户访问网站的响应速度。
2.特点是什么​，缺点是什么
    1)、本地Cache加速 提高了企业站点（尤其含有大量图片和静态页面站点）的访问速度，并大大提高以上性质站点的稳定性
    2)、镜像服务 消除了不同运营商之间互联的瓶颈造成的影响，实现了跨运营商的网络加速，保证不同网络中的用户都能得到良好的访问质量。
    3)、远程加速 远程访问用户根据DNS负载均衡技术 智能自动选择Cache服务器，选择最快的Cache服务器，加快远程访问的速度
    4)、带宽优化 自动生成服务器的远程Mirror（镜像）cache服务器，远程用户访问时从cache服务器上读取数据，减少远程访问的带宽、分担网络流量、减轻原站点Web服务器负载等功能。
    5)、集群抗攻击 广泛分布的CDN节点加上节点之间的智能冗余机制，可以有效地预防黑客入侵以及降低各种D.D.o.S攻击对网站的影响，同时保证较好的服务质量 。    
3.怎么用，基础的使用

4.项目中的应用
5.相关产品：
 1）CDN-Content Delivery Network-百度开放云 https://cloud.baidu.com/product/cdn.html
 2）阿里云


6.该技术的原理，实现机制，以及其在不同场景的优劣性
7.与其他类似技术比较，得出优劣
8*.用该产品实现扩展​

